	Bu uygulamanın amacı Limango'nun BlackBerry için mobil uygulamasını yapmaktır. Limango dizini içerisinde bulunan dosya ve dizinler hakkında genel bilgi:
	config.xml : Bu dosya BlackBerry cihazlarda yapılan dosyanın çalışması için gerekli olan bilgileri içerir.
	index.html : Bu dosya uygulama ilk çalıştırıldığında gösterilecek olan ekrandır. Kullanıcı bu sayfada daha önce kayıtlı olduğu email ve parolası ile giriş yapıp kendi profiline ulaşacaktır.
	parolamiUnuttum.html : Bu dosya kullanıcı parolasını unutmuş ise, bu sayfadan email adresine girip parolasını öğrenebilecektir.
	uyeOlma.html : Bu dosya kullanıcı daha önce Limango'ya üye olmamışsa bu sayfadan üye olup profiline ulaşabilecektir.
	css : Bu dizin içerisinde sayfaların css kodları tutulmaktadır.
	js : Bu dizin içerisinde sayfaların javascript kodları tutulmaktadır.
	images: Bu dizin içerisinde sayfaların resimleri tutulmaktadır.
	README : Bu uygulama ile ilgili genel bilgileri sunmaktadır.

	Uygulama hakkında detaylı ve teknik bilgi:
	Uygulama ilk olarak index.html dosyası ile başlayacaktır. Bu dosya içinde kullanıcının email ve parolasını girebilmesi için iki tane text giriş kısmı bulunacaktır. Daha sonra bunların alt kısmında bir adet buton bulunacaktır.Butonun da altında "parolamı unuttum" ve "yeni üye girişi" linkleri bulunacaktır.

	Butona tıklandığında; girilen bilgiler Limango'nun kullanıcı girişi kontrolu yaptığı php dosyasına bu bilgiler iletilecektir. Gönderilen bilgiler sonucu geri dönen JSON cevap parse edilecek ve kullanıcın doğru bilgi girip girmediği kontrol edilecektir. JSON parse edildiğinde eğer kullanıcı yanlış bilgi girmişse ekranda "email/parola çifti yanlış girdiniz" şeklinde uyarı mesajı gösterilecektir. Eğer kullanıcı doğru bilgileri girmiş ise anaSayfa.html sayfasına yönlendirilecektir.

	"Parolamı unuttum" linkine tıklandığında parolamiUnuttum.html sayfasına yönlendirilecektir. Bu sayfada ise, kullanıcı email girişi için bir text kısmı bulunacaktır. Altında ise Gönder butonu bulunacaktır. Kullanıcı bu text kısmına email adresini girmesi istenecektir. Butona basıldığında; girilmiş olan email adresine parola gönderilecektir.

	"Yeni üye girişi" linkine tıklandığında ise; uyeOlma.html sayfasına yönlendirilecektir. Bu sayfada yeni üye olmak için gerekli olan bilgiler kullanıcının adı, soyadı, emaili, parolasını girebilmesi text kısımları olacaktır. Bunların altında kaydet butonu bulunacaktır. Kullanıcı istenen bilgileri girdikten ve bu butona tıkladıktan sonra Limango'nun kullanıcı kaydı için gerekli olan dosyasına yönlendirilip kullanıcı kaydı yapılacaktır.

	Kullanıcı doğru bilgileri girip ana sayfaya ulaştığında (yani anaSayfa.html) bu kısımda güncel olan kampanyaları görecektir. Kampanyalara, Limango'nun kampanyalar için vermiş olduğu linki parse edilip gerekli olan bilgiler seçilip ekranda gösterilecektir. Sayfanın alt kısmında kullanıcı için gerekli olan Kampanyalar, Hesabım, Sepetim, Yardım linkleri bulunacaktır. Kampanyalar (anaSayfa.html) linki ile, kullanıcı başka sayfalardayken direk olarak ana sayfaya geri dönebilecektir. Hesabım (hesabim.html) linki ile, kullanıcı ile hesabına girip, daha önceki aldığı ürünlere ulaşabilecektir. Sepetim (sepetim.html) linki ile, kullanıcı sepetine eklediği ürünleri görebilecektir. Yardım (yardim.html) linki ile, kullanıcıya gerekli bilgi sağlanacaktır.

	Kullanıcı kampanyalardan birine tıkladığında kampanyalar.html sayfasına yönlendilip, yönlendirilen sayfada tıkladığı kampanyaların ürünleri (ürünlerin resimleri) gösterilecektir. Burada Limango'nun ürünler ile ilgili verdiği link parse edilecek ve gerekli olan kısımlar ekranda gösterilecektir. 

	Ürünlerden birine tıklanıldığında urunler.html sayfasina yönlendirme yapılacak ve ürünler ile ilgili detaylı bilgi sunulacaktır. Bu bilgiler ürünün rengi, beden ölçüsü, numarası, fiyatı vs. olacaktır. Bu bilgiler Limango'nun ürünleri tuttuğu link parse edilecek ve gerekli olan blgiler ekrana verilecektir. Bu bilgilerin alt tarafında "sepetime ekle" butonu bulunacaktır. Kullanıcı eğer ürünü almak isterse bu butona tıklayarak sepetine ürün ekleyebilecektir.

	Ürün satın alma kısmında ise güvenlikten dolayı bu kısım Limango tarafına bırakılacaktır.

	config.xml dosyası içinde ise kullanıcının cihaz üzerinde herhangi bir tuşa bastığında ne yapılacağı ile ilgili bilgiler tutulacaktır. Uygulamanın ikonu, orta tuşa basıldığında, menu tuşuna basıldığında, tab tuşuna basıldığında, enter tuşuna basıldığında vs hangi olayların gerçekleşeceği, uygulamada kullanılan linklerin izninin ayarlanması gibi cihaz ile ilgili olan bilgiler burada tutulacaktır.
